Role Play and Learning Agent est
disponible pour les utilisateurs
disposant d’une licence Microsoft 365
Copilot et nécessite une licence
LinkedIn Enterprise ou Premium pour
les utilisateurs finaux.
Les administrateurs peuvent configurer
le jeu de rôles à partir de la section
Fournisseurs supplémentaires et
contenu en activant LinkedIn Learning
en cliquant sur Ajouter un fournisseur
pour démarrer l’installation.
À partir de là, les administrateurs
peuvent gérer l’accès en rendant le
jeu de rôle disponible à tout le monde
dans l’entreprise ou uniquement à des
groupes spécifiques.
Une fois l’installation terminée,
fermez simplement le panneau latéral.
La configuration avec ingestion de
contenu peut prendre quelques heures.
Une fois la synchronisation terminée,
les administrateurs peuvent revenir à
tout moment pour gérer à nouveau
l’accès ou supprimer le fournisseur à
l’aide du menu à trois points.
Une fois activé, Role Play devient
disponible pour les apprenants au sein
de votre organisation.
Des recommandations Role Play adaptées
au rôle d’un apprenant s’affichent
directement sur la page d’accueil de
l’agent d’apprentissage.
Un simple clic sur une carte de jeu de
rôle lance une conversation à partir
de laquelle les apprenants peuvent
démarrer le jeu de rôles en mode côte
à côte.
La première fois qu’un apprenant
démarre un jeu de rôles, il est invité
à se connecter à l’aide de ses
informations d’identification
LinkedIn.
L’agent d’apprentissage prend en
charge l’authentification unique, donc
après la première connexion, les
utilisateurs peuvent accéder de
manière fluide aux cours LinkedIn et
aux expériences de jeu de rôle.
À la fin du jeu de rôle, les
apprenants reçoivent des commentaires
personnalisés mettant en avant leurs
points forts, les axes d’amélioration
et les cours recommandés.
Ces cours peuvent être lancés
instantanément, directement dans le
volet côte à côte, en un seul clic.
Et ce n'est pas tout ce qui compte.
Des recommandations de jeu de rôle
s’affichent également lorsque les
apprenants posent des questions dans
l’assistant d’apprentissage ou dans le
cadre de réponses de
micro-apprentissage recommandées, ce
qui les aide à pratiquer leurs
compétences exactement au moment où
ils en ont le plus besoin.